##Seznam legendárních historických mečů.

**Seznam legendárních historických mečů**  - je firma, která se zabývá sběrem informací o známých v historii mečích. Firma strukturuje všechny informace o vlastnostech zbraní, jejich majitelích, kterým patří  a ceně, kterou mají. To spíš není všechno co obsahuje tento seznam, ale podrobnější to bude popsano níže. Hlavní důvod proč tento seznam býl udělan v tom, aby ulechčit hledání znalců mečů zbraně, které chtějí koupit nebo pronajmout od majitelů, a zvědaví sledovat informaci o měcích, které jsou pro ně zajímavé. A teď popíšeme jak přesně vypádá tento seznam. 

`Meč` má své osobní vlastností, které ho odlišuje od ostatních, ale mužeme indefikovat konkretní meč jeho unikatním id. Kromě id  zbraň má dálší charakteristiky, jako například, pojištění, typ (claymore, bastard, katana, motouz, yatagan, tulvar a tak dále), hodnost , stav (jak dobře se zachoval), cenu, stav pronájmu a prodeje(o pronájmu a prodeje budeme mluvit pozděje) a další volitelné vlastnosti. Také bychom neměli zapomínat, každý meč má svůj vlastní velký `příběh` kvůli kterému můžeme poznat lépe jeho historii. 

Příběh může obsahovat mnozství zajímavé informaci o meči: kdy ho nalezli, kdy byl udělan a kým (pokud tato informace znamá), kdo ho použival, čím může být známý pro současné lidi, samozrejmně může obsahovat nějakou popis. Tím pádem můžeme říct, že vše, co se týká příběhu, bude obsaženo zde.

Každý měč má svého `majitele`, který může být `fyzická osoba` nebo `organizace`, každý z nich může mít své vlastností, například organizace má typ, kterému patří, své unikalní regestraci a název. Fizická osobá má jmeno, příjmení a unikalní číslo dokladu, ale číslo, které jich indefikuje mají v samostatou částí, která se jmenuje `subjekt`. 

Naše společnost se zabývá nejen databázou, ale také pomáhá kupovat a pronajmout meče, upravovat databazí (redukovat příběh meče), připravovat smlouvy na `pronájem`, prodej a další věcí na drobnosti. Pro tuto činnost potřebujeme `zaměstanců`(v naší databáze se předpokládají jako fyzická osoba), které budou to dělat. On má v svých vlastnostech cislo smlouvy, plat a grafik (to není povenné a obvykle se vyznačuje tím, v jakém týdnu a od kolik do kolika pracuje, ale protože někteří mají volný plán, pak nemají plán, v databáze může být zaznamenán jakýmkoli stylem). Kromě toho máme klienty (mohou být také fyzickou osobou nebo organizaci), které přes nás můžou pronajmout libovolný meč od majitelů, obvykle jsou meče pronajaty pro různé výstavy, tematické sbírky, muzea a tak dále, v jiných případech není možné pronajmout meč, ale máme omezení. Není každý majitel má v plánu pronajmout někomu svou zbraň.  V takovém případě on může to ukazat. Najdeme to v časti majitel a bude tam nápsano: možnost_pronájmu a má dvě varianty (Ano nebo Ne) 

Id_číslo a kontaktní údaje majitelů, klentů a zamestanců ukládáme v jednom místě v sekci subjetk. Kromě toho každý subjetk má `adresu`. Pokud někdo zachce pronajmout meč, tak může kontaktovat našich zaměstanců a řeknut jim o jaké akci chce pronajmout meč, oni budou jich konsultovat a kontaktovat přímo majitele.  Když máme souhlas od majitele, domluvame s klientém o datech a ceně, kterou máme v souvislostí od tržní hodnoty meče, od počtu pronajatých dnů a dopravy (pokud ji máte).

Naštěstí máme spolupráce s různými mezinárodními kurýrní společnosti, a proto vám můžeme poradit nejvhodnější možnosti, ze kterých si můžete vybrat, ale to určitě volitelná příležitost. Pak podepisujeme `smlouvu`, v ní ukazujeme id smlouvy, jí stav, daty na které bude pronajat meč a na jakou akci, názyv dopravní společnosti, pokud někou výberete . Přičemž téměř všechno bude stejně, pokud někdo bude chtít koupit meč, ale nebude smlouva obsahovat daty pronajmu a na jakou akci bude pronájem. Pak znovu můžeme podepsat smlouvu. A jeden z našich zamestanců musí dodat nového majitele (jestli ho předtím ještě nebylo). 

Ovšem tak funguje naše firma, doufáme, že to bude velmi užitečné pro vás.
