Jsem se setkal s řadou problémů, dokud jsem dělal tuhle semestrální práci a myslím, že to dopadlo daleko od ideálu, ale přesto mi to poskytlo skvělou příležitost seznámit se s databázemi a naučit se  jejich simulovat, vyplnit, přijít s dotazy v RA a SQL, co považuji za užitečné praxe, která jednoznačně mi pomůže v budoucnu. Nejtěžší se mi podařilo: první je koncepční schéma. I když se nakonec ukázalo být poměrně jednoduché, ale musel být trochu přepracován a velmi dobře pochopit, jak fungují vazby mezi tabulkami. Druhým je vyplnění tabulek. I když jsem si použival generátor tabulek, ale musel jsem pak hodně upravit, aby zvážila různé drobnosti mezi tabulkami, například: bylo by velmi divné, kdyby meč typu katana byla nalezena někde v Německu a tak dále, i když si myslím, že mohl s lehkostí spoustu věcí přehlédnout. No a nejnáročnějíbyli  RA a SQL dotazy. Na začátku se všechno zdá  velmi složité(po testu uplynulo poměrně hodně času, takže měl hodně co vzpomínat), ale postupně jsem  si chápal všechno lepší a lepší a dostal jsem lepší představu, jak to funguje. Zejména mě překvapila SQL, o něco později,  porozumněl jsem , jak je to pohodlné a příjemné, když začínaš chápat jak to funguje a pak už neche vracet k RA. Ale některé dotazy se staly skutečným testem a často nefungovalo napsat to, co jsem původně chtěl a musel hodně krát něco předělat, ale celkově to byl zážitek a dá se říci, že mám celkem dobrý pocit z této semestrální práce 